Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪No queda nadie en quien apoyarse♪
♪Sin salida, sin lugar adonde correr♪
♪Lágrimas contenidas en mis ojos♪
♪Corro contra el viento y el tiempo♪
♪Amado y perdido, los remordimientos permanecen♪
♪Pero las lágrimas caen como una lluvia suave♪
♪Miro hacia arriba con fuerza, crezco con orgullo♪
♪Viviendo la vida con el corazón libre♪
♪Agarrándonos fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando las heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida para vivir, una meta final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪¡Atraviesen el ruido,
que me escuchen!♪
♪Agarrándonos fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando las heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida para vivir, una meta final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪¡Atraviesen el ruido,
que me escuchen!♪
=Decreto del Rey Dragón=
=Episodio 6=
No...
Chu Moshang...
¿Cómo te atreves a dañar a alguien a quien protejo?
¡Qué descaro tienes!
Este es un asunto
entre nuestras dos familias.
No tienes derecho a interferir.
¡Zong!
¿No vas
a volver con tu mujer?
¿Cómo estás?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Debo proteger mi sigilo.
Deja de malgastar tu energía.
Déjamelo a mí.
Mientras luchemos codo a codo,
Podemos liberar un potencial ilimitado.
¿Por qué sigues atónito?
Desde joven
no has logrado absolutamente nada.
Ni siquiera puedes proteger a tu propia mujer.
¡Eres un perdedor!
Tener un hijo como tú
¡Es simplemente mi vergüenza!
Cosa inútil.
¡Perdedor!
No soy un perdedor.
¡Devuélveme a mi mujer!
¡Zong!
Zong.
Padre.
¡Alguien!
¡Preparen el carruaje!
Zong.
(No esperaba que el poder
fuera tan fuerte.)
¡Rápido!
¡Más rápido!
Padre.
Zong.
Tengo frío.
Zong,
¿Sientes más calor ahora?
¿Zong?
¡Zong!
No te duermas, Zong.
¡Despertar!
¡Zong!
Padre...
I...
Te he decepcionado otra vez.
¡Zong!
¡Exterminaré a toda la familia Feng!
Gracias por ayudarnos tantas veces.
Puesto que ambos
ya habéis expresado vuestros sentimientos,
después de la boda en la mansión Feng,
Llévensela.
Mi deseo se ha cumplido.
¡No!
Esperar...
Tú lo elegiste.
¿Por qué no?
¿Quién ha dicho que nos vamos a casar?
Tú...
Ustedes ya están muy cerca.
Es irrazonable
no casarse.
Zhilou,
Déjelo en nuestras manos.
¿Cómo puede un matrimonio
¿Ser unilateral?
No tenéis que preocuparos por ello.
¿Por qué sigues sentado aquí?
Vamos.
Qingfeng,
Esta vez, sí que hemos ofendido de verdad.
La familia Lenghou.
Lo que ha sido destruido
no es solo
la alianza entre las dos familias.
¿Qué debemos hacer a continuación?
Procedan con la boda según lo planeado.
I...
Oh...
Haz como si nada hubiera pasado.
Sé que no estás dispuesto.
No puedo obligarte.
Mira, joven amo
Ahora empieza a comportarse de forma más humana.
Y ahora empiezas
a actuar con indiferencia.
Señorita Zhilou, las bebidas serán completamente
gratuitas.
Considéralo publicidad gratuita
para nuestra tienda.
¡Señorita Zhilou!
Señorita Zhilou,
¡Felicidades!
¡Enhorabuena, señorita Zhilou!
Pronto te casarás.
Debes usar ropa
acorde a tu estatus.
- Señorita Zhilou...
- No...
Vamos de compras de ropa.
—Señorita Zhilou, venga a mi casa...
—¡Señorita Zhilou!
Primero la ropa.
Señorita Zhilou...
¡Compra ropa!
Esperar.
En realidad, ustedes...
¡Señorita Zhilou!
¡Espere, señorita Zhilou!
Por aquí, señorita Zhilou. Venga.
Espera, no. No hace falta, de verdad.
¡Alguien!
Traigan lo recién hecho
Túnica nupcial de fénix.
Rápidamente.
Que la señorita Zhilou le eche un vistazo.
Señorita Zhilou,
Esto lo fabrican de la noche a la mañana
los más hábiles
bordadora en nuestra tienda.
Mirar.
Carmesí brillante. Hilos dorados bordados
con motivos de pitón ocultos.
Diseños de pájaros del amor y granadas.
Un chal brumoso bordado con pavos reales.
Este es el mejor material.
I...
No creo que me quede muy bien.
Te queda bien.
¡Jefe!
Jefe,
Estoy aquí para recoger mi vestido de novia.
¿Por qué está mi vestido de novia con ella?
Señorita Yunqiao,
Esto fue preparado para la señorita Zhilou.
Si te gusta, tómalo.
Este material es genial.
Señorita Zhilou, por favor, sea comprensiva.
¡A mi novio seguro que le encantará!
señorita yunqiao
Últimamente parece un poco inestable.
Está actuando de forma un tanto irracional.
Éste...
No.
Este no servirá.
Este color no sirve.
¡Este está bueno!
¡Oye, Feng Yunqiao!
¡Señorita Yunqiao!
—Señorita Yunqiao.
—Por fin la encontré.
¿Por qué estás aquí?
-Feng Yunqiao.
¿Quién eres?
¿Estás loco o algo así?
Señorita Yunqiao, vámonos a casa.
Vete a casa, ¿de acuerdo?
¡No me voy a casa!
- Vete a casa, ¿vale?
- ¡No me voy a casa!
- ¿Señorita Yunqiao?
- ¡Atrápame!
¡Atrápame!
¡Señorita Yunqiao!
¡El señorito!
Iré a buscar a Feng Zhilou.
Esperar.
¡No tienes buen aspecto!
Estaré bien después de descansar un poco.
¡Rápido, vete!
Realmente no entiendo
qué está pensando el Joven Maestro.
Lo mejor sería
que Feng Zhilou lo curara.
¿Por qué debemos obedecer?
¿Los deseos de simples mortales
e incluso defenderla?
Verdaderamente ridículo.
La vida de la señorita Zhilou le pertenece.
Si ella quiere curar al Joven Maestro
Naturalmente, también es su propia decisión.
Pero si el Joven Maestro muere
a causa del veneno Yang,
Recuperaremos el símbolo,
y ella tampoco vivirá mucho tiempo.
Fei Yuan...
El joven maestro te ha defendido
en todo sentido.
¿Qué se necesita para
curar su veneno?
¿ Los secuaces de los dragones
siempre son tan prepotentes?
Si no curo a tu Joven Amo,
¿vas a matarme?
Bien.
Adelante
y mátame ahora mismo.
En fin, solo soy un perdedor
que sabe un poco de medicina.
Si muero,
Tu joven amo sufrirá.
Una muerte explosiva también.
De esa forma, no perderé absolutamente nada.
¡Mátame!
Nunca he conocido
¡Una mujer tan irracional como tú!
¡Me vas a matar! ¡
No tengo por qué ser razonable!
El veneno Yang del Joven Maestro
nunca ha sido curado.
Ayer, por tu seguridad,
se olvidó por completo de sí mismo.
¡Ahora está renunciando
a su propia vida solo por ti!
- Yo...
- Fei Yuan.
El señorito,
No olvides tu misión.
La señorita Zhilou es su última oportunidad.
¿Cómo llegó a ser tan grave?
¿Todavía tienes la desfachatez de preguntar?
El joven maestro rompió
dentro de la barrera de Nie Rongzhi
para buscarte.
Por tu bien,
Su energía debió de estar mermada.
Después de prolongarlo tanto,
Su cuerpo ya
venía sufriendo fuertes dolores.
Se está debilitando cada vez más.
¿Por qué tú, un simple mortal, no lo harías?
¿Salvar al Joven Maestro?
¿Sabes quién es?
Callarse la boca,
Fei Yuan.
No lo olvides,
Estás protegido por el sigilo
Gracias al Joven Maestro.
El sigilo se formó
a partir de su escala inversa más importante.
De hecho,
El poder del Joven Maestro te protege.
Eso es suficiente.
Tanto si puedo
curar el veneno Yang como si no,
No le compliques las cosas
a Feng Zhilou.
Si algo me sucede,
el santuario...
¡Basta, joven amo!
Si no lo salvas,
Encontraremos la manera por nuestra cuenta.
¿Quién dijo que no lo salvaré?
♪No queda nadie en quien apoyarse♪
♪Sin salida, sin lugar adonde correr♪
♪Lágrimas contenidas en mis ojos♪
♪Corro contra el viento y el tiempo♪
♪Amado y perdido, los remordimientos permanecen♪
♪Pero las lágrimas caen como una lluvia suave♪
♪Miro hacia arriba con fuerza, crezco con orgullo♪
(No te arrepentirás.)
♪Viviendo la vida con el corazón libre♪
(Si esto se prolonga aún más,)
(De verdad que no vas a sobrevivir esta noche.)
♪Agarrándonos fuerte♪
(Aunque no logres curar el veneno,)
(Aún así te llevaré conmigo.)
(No me arrepiento de nada.)
♪Sanando las heridas que el destino grabó♪
♪Una vida para vivir, una meta final♪
♪No pediría un amor
que estremezca el alma♪
♪Ojalá el destino hiciera eco♪
♪Muros construidos con prejuicios♪
♪Abriéndose paso hacia la luz♪
♪Escucha las olas de la vida♪
♪Luchando contra la imprevisibilidad
del mundo♪
♪Luchó, sufrió, soportó el dolor
y lo toleró♪
¿Se ha eliminado el veneno?
Gracias, señorita Zhilou.
Tú y el sigilo tenéis un acuerdo.
Ahora, solo tú y yo
son los maestros
del Pabellón Canglong.
A menos que muramos.
Es por eso
¿Valoras tanto el sigilo?
Ahora que mi veneno Yang ha sido curado,
Debo regresar al santuario en cualquier momento.
De aquí en adelante,
Puedes confiar en el cultivo marcial.
Mis raíces espirituales...
Tus nueve raíces espirituales
se han manifestado.
Se activarán en el momento adecuado.
pero eso depende de ti.
Para los humanos,
Tener raíces espirituales
es solo el comienzo.
A continuación viene
cultivo marcial persistente.
Solo a través del cultivo marcial
¿Puedes descubrir tu verdadero potencial?
y desatarla infinitamente.
Chu Moshang.
Gracias.
Todo lo que ha ocurrido
estos últimos días
Parece un sueño.
Es como si el día anterior,
Yo solo era una persona inútil sin nada
raíces espirituales y cultivo marcial
dentro de mi familia.
Me usaron,
despreciado,
y se burlaron de ellos.
Pero ahora,
porque me voy
a casar con un miembro de la familia Dragons,
Las bebidas para la boda son gratis.
y puedo conseguir el vestido de novia fácilmente.
Es un tratamiento que nunca he probado.
lo había hecho antes.
Pero lo que ven
No soy yo. Ellos solo
Contemplad a la novia de los dragones.
No tienes por qué preocuparte.
Simplemente sé tú mismo.
Quiero hacerme fuerte.
Quiero cultivar artes marciales.
Quiero el mundo
que todos admiren el nombre de Feng Zhilou.
Debo ir a Wujing.
(Li Yue, señor de la ciudad de Wujing)
♪Como pétalos que caen, se van con las nubes♪
♪Como las estrellas se desvanecen rápidamente en cielos abiertos♪
♪Como copos de nieve derritiéndose suavemente
en la bruma del atardecer♪
♪Como tu mirada fugaz
que me regaló la breve gracia de un sueño♪
♪Como luciérnagas que parpadean
entre la hierba silvestre, luz fugaz♪
♪Como la brisa vespertina
que agita el suave cabello al atardecer♪
♪Como pensamientos fugaces
que surgen y luego se desvanecen♪
♪Los encuentros fortuitos se desvanecen,
solo quedan habitaciones vacías♪
♪Trajiste una ola
que agitó un mar salvaje e inquieto♪
♪Ligera como una pluma,
pero hundió una isla en lo profundo de mí♪
♪En ese instante,
no pude romper ni doblegar el agarre de la vida♪
♪Me dejas perdido en recuerdos,
pequeños y que se desvanecen♪